Catrat é a causa mais comum de cegueira tratável em todo o mundo.
É importante poder examinar um paciente e confirmar a causa do gato tratável.
Comece perguntando se o ciclose foi gradual ou repentino.
Se um ou ambos os olhos forem afetados e se houve alguma dor ou prontidão.
A seguir, teste a acuidade visual para longe e em A.
Use um furo para garantir que a falta de óculos não seja a causa.
Então olhe para as pupilas.
Eles são pretos, redondos e iguais?
Eles reagem à luz?
Se você tiver uma luz forte, verifique se a pupila se contrai.
Na catarata avançada, a pupila pode parecer branca.
Mesmo na catarata, a pupila ainda deve reagir à luz.
Examine a parte frontal do olho mais de perto com um acólito ou algum dispositivo.
Verifique se não há mais nada de errado com o olho, especialmente uma cicatriz na córnea.
Com um acólito, você também pode verificar o reflexo amarelo ou reindefundal.
Num olho com catarata, podem existir manchas escuras.
Manchas faltando ou completamente ausentes, parecendo
escuro ou mesmo branco em cataratas maduras.
Se a visão for ruim e o fanroly flex parecer bom, então pode haver
ser outras razões
por perda de visão.
Este é especialmente o caso se a pupila não se contrair bem à luz.
O exame da parte posterior do olho ajudará a descobrir o que está errado.
Pode haver um problema no nervo óptico, na retina ou em ambos.
O nervo pode ter uma grande lacuna devido ao glaucoma ou estar pareado de
perda de suprimento sanguíneo, compressão
ou falta de comida.
A retina pode ser danificada por diabetes, cicatrizada por infecção ou pode ser descolada.
Neste caso, a cirurgia cardíaca pode não melhorar a visão.
Em resumo, ao avaliar a catarata, faça um histórico, teste a visiografia, observe o
frente do olho para confirmar a catarata e excluir outras doenças.
Observe se os bipus são redondos, pretos, simétricos e reativos à luz, e se
capaz de realizar um teste de refluxo e examinar a parte posterior do olho.